# Сервис по подбору автомобилей на вторичном рынке


## Содержание

[Введение](#введение)

1. [Описание предметной области](#предметная_область)

1.1 [Проблематика](#проблематика)

1.2 [Цели и задачи](#цели_и_задачи)

1.3 [Варианты решения проблемы](#решение_проблемы)

2. [Сравнительный анализ](#сравнительный_анализ)

3. [Разработка](#разработка)

3.1 [Этап проектирования](#проектирование)

3.2 [Этап реализации](#реализация)

[Заключение](#заключение)

[Список использованных источников](#ссылки)

***

## Введение <a name="введение"></a>

Темой моего проекта является "Сервис по подбору автомобилей на вторичном рынке", на данный момент большое количество людей нуждаются в приобретении автомобиля, но по каким-то причинам у них не хватает времени на его поиски, данный сервис помогает найти понравившееся клиенту авто в хорошем состоянии, не тратя на это время. Услуга автоподбора, собственно, и создана для того, чтобы уберечь покупателя от дальнейших трат нервов, времени и денег. Плата за эти услуги должна многократно окупиться. Ведь выбор доверяется специалисту, который отсеет хлам на стадии поиска, и уж тем более не допустит, чтобы в руки клиента попал проблемный экземпляр. 


***

## 1 Описание предметной области <a name="предметная_область"></a>

Человеку, заходящему на сайт, будет сразу предложено либо зарегистрироваться, либо войти в свой личный кабинет, если он был уже зарегистрирован. Далее он может выбрать марку автомобиля, которая ему интересена. Выбрав марку авто, человеку будет предложен список моделей авто. Нажав на понравившийся автомобиль, он сможешь добавить его в избранное.
Автоподборщик принимает заказы о понравившемся авто, далее делает его офлайн проверку и высылает отчет об автомобиле заказчику.

***

## 1.1 Проблематика <a name="проблематика"></a>

  В наше время широко развиты информационные системы, связанные с сервисом подбора автомобилей. У большинства людей из-за работы не хватает времени на поиски авто, но данный сервис помогает решить им данную проблему.Клиенты не будут тратить время на сравнение автомобилей, автоподборщик будет сам просматривать понравившиеся клиенту авто и присылать отчеты.
  
***
  
## 1.2 Цели и задачи <a name="цели_и_задачи"></a>

Целью данного проекта является превлечения внимания окружающих к чтению книг "не выходя из дома" . 
Задачи проекта: 
1) Расширение возможностей сайта
2) Популизирование сервиса по подбору автомобилей на вторичном рынке
3) Привлечение аудитории на сайт

***

## 1.3 Варианты решения проблемы <a name="решение_проблемы"></a>

1) Создать практичный сайт по подбору автомобилей
2) Улучшать его на основе отзывов клиентов
3) 

***
## 2 Разработка <a name="разработка"></a>

В разработке

## 2.1 Этап проектирования <a name="проектирование"></a>
..........
## 2.2 Этап реализации <a name="реализация"></a>
..........
***
## 3 Тестирование <a name="тестирование"></a>
..........
***
## Заключение <a name="заключение"></a>

Должно быть
***
## Список использованных источников <a name="ссылки"></a>
Ссылки
